（影片开始）
午安
我是天川博士
知道骑乘位吗
这反应  不行 不行
听好了
骑乘是少数女人主导
让男人爽的体位
随着角度快感会有差
男人还会觉得骑乘女很正
所以我来指导你们吧
第一课  开始骑乘
大家好
我们开始上课吧
请多指教
骑乘是吗
要我说的话
就是睡觉时间
你说真的吗
不行啦
你这样
不合格
你要帮忙支撑女性
调整角度
很多事情要做呢
这样听就知道
你还要学很多
而且做的好
你也爽啊
好的 那就来学习吧
那你知道要注意什么吗
根据网络情报
骑乘的动作 有分点和面
面就是前后动
女性的话
男性要支撑女性的仙骨
让点对点更能高潮
因为这时摩擦的到G点
还知道什么吗
听说相扑选手都是骑乘
还有就是江户四十八手
也有提到骑乘是女性
最容易使力的方式
跟牛顿力学法则什么有关
谢谢你
我还是有做功课的
这样啊
总之 骑乘对两方来说
互相都需要默契
所以对方也要努力喔
你要爽吗
那就来练习吧
请多指教喔
交给你了
好爽啊
这样呢
来
好爽啊
撑住
这样吗
很好喔
继续
往前推一点
很好喔
再一次
等等喔
好起来
坐着吧
很好
来
撑住腰喔
这样吗
对
好换我了
好爽喔
好棒啊
好爽啊
再来
插入
好 我来
好爽啊
这样爽吗
怎么样呢
学到了吧
第二课  素股
好的
今天一样来上课喔
没套子 男人害羞时
这时候推荐素股喔
你看他多害羞呢
我们来试试看吧
好
好的
我们开始吧
有反应了
那就开始吧
好棒喔
感觉真爽
画圈圈
这样扭动腰
效果很好喔
非常推荐
还有就是
这样子
前后动作
也很棒喔
再来就是
适时的换一下方向
这样
很简单
但很有效果
可以吗
不错吧
重心压低点
这样子
感觉会不同喔
怎么样
爽吗
爽吧
很棒 对不对
不过呢
要注意喔
也不要玩过头泄了
来
感觉如何
很棒
对吧
那就继续吧
男人应该就想干死你
来吧
让你更爽
这样子
再一次
好
这样手
轻轻握住
更好调整喔
就像骑马
好了我们继续
好棒呢
他的反应
爽吧
对吧
这样
很爽吧
那怎么呢
你说呢
那就脱掉吧
你也可以
这样滑进沟里
夹住
然后动喔
效果很棒
怎么样
爽吧
对吧
好的
我们继续
正常的
动
这样
往后仰
效果不同喔
怎么样
不一样
对吧
对不对
休息时间
换一下
但方法不变
这样如何呢
很棒吧
对不对
再回来
爽吧
好了
现在的话
差不多
在一下
也可以
换到颜面喔
更棒的
对吧
好了
一样换
好爽喔
爽吗
爽吧
这样呢
很爽吧
爽吧
对吧
再来啊
真棒呢
这反应
很好喔
爽吗
爽吧
可以了
差不多了
好了
第二课就这样
很简单吧
了解了吗
第三课 骑乘位自慰
我是天川
今天呢
介绍我的骑乘自慰法
我就是用这根辅助
很好
热了
兴奋了
可以了
再来放下来
这样
单用嘴巴
真棒
很好喔
很好
太棒了
你看
那现在可以了
来
润滑一下
好棒
好赞
就是这样
真棒
转一下
感觉更好
这样
好棒
很好
很棒
好赞
好棒
好爽啊
不行不行
好了
衣服脱掉
比较看的清楚
好棒啊
拉开
更好
好爽喔
好棒喔
好赞
爽喔
好爽
好赞
好爽啊
好爽
好爽喔
好爽啊
怎么样
还不够呢
继续
再来
角度可以
自己调整
很棒喔
好爽喔
好赞
好爽
好棒喔
好爽喔
好棒
好爽
好爽啊
好爽喔
不行了
爽死了
好了
分享完毕
第四课  骑乘位乱交
你好啊
这次是乱交
这几位是学生
好了吗
你们先握着吧
那这么多根
怎么做比较好呢
我才一个人
你们也很戏份吧
好啦 我们来尝试各种的
来吧
挺不错的呢
很棒
扭呀扭
另外两个
也玩弄一下吧
怎么样
如何呢
一起玩吧
很棒呢
好赞喔
好爽
好棒
好赞呢
好爽
好爽喔
好棒喔
好棒呢
再来
好爽喔
好棒喔
真爽呢
怎么样呢
一起来
一起舔
好棒喔
真赞
好赞
真棒
好钻
换你
爽吧
好了 脱掉
好赞
好棒
好爽
好了
躺下
现在呢
准备好了吗
我要开始
一个个
玩乐了
很好
看啊
爽吧
对吧
换一下
怎么样
爽吧
对吧
好爽
好爽喔
好棒喔
换你来
爽吧
好棒呢
再来
好爽喔
好爽啊
真抱歉
我一时间也是昏了
现在恢复冷静了
好赞呢
好爽啊
好棒啊
好爽
再来啊
再来
好棒呢
好棒
好爽
好赞喔
好爽啊
真赞呢
再来
很赞喔
过瘾
如何呢
今天的课程结束啦
这些课程
可以帮到你
各位好好享受骑乘就好
那我也要享受了
拜拜喔
（影片结束）